# Task: создать модель солдата

## Постановка задачи

Сегодня тебе нужно создать объект с описанием персонажа игры с небольшим функционалом.

После каждой подзадачи делай коммит с хорошим описание того, что конкретно было сделано.

## Subtask 1

Создай объект `soldier` с информацией персонаже. Он должен содержать свойства:

- `имя солдата`,
- `здоровье`,
- `оружие`,
- `припасы`.

Также он должен содержать методы:

- `стрелять`,
- `перезарядить`,
- `ранить`.

Значение свойств должно быть следующим:

- `здоровье`: 10.
- `оружие`: должно содержать объект с двумя свойствами: `имя оружия`, и `кол-во патронов`. `кол-во патронов` должно быть 30.
- `припасы`: 3 - число, обозначающее количество магазинов с боеприпасами.

В качестве значений методов пока оставь пустые функции. Ты доработаешь их в следующих подзадачах.

В итоге должен получиться объект примерно со следующей структурой:

```javascript
const soldier = {
  имя: 'Халк',
  здоровье: 10,
  оружие: {
    имя: 'ПП',
    патронов: 30,
  },
  припасы: 3,

  стрелять: function () {},
  перезарядить: function () {},
  ранить: function () {},
};
```

Имей ввиду, что названия ключей даны только для примера. В твоём объекте все названия должны быть написаны на английском языке. Можно пользоваться словарём, чтобы подобрать правильные имена.

Помни важное правило: свойства - это всегда имена существительные (кто?, что?), а методы - глаголы (что делать?).

Сделай коммит и продвигайся дальше.

## Subtask 2

Теперь нужно доработать методы объекта, чтобы солдат мог воевать.

### `солдат.стрелять()`

При вызовее этого метода количество патронов в оружии должно уменьшаться на 1, а в консоль выводиться строка `бах-бах`.

Если в оружии 0 патронов, то метод должен вернуть строку `обойма пуста. Перезаредитесь`.

### `солдат.перезарядить()`

При вызове метода `перезарядить` количество патронов в оружии должно стать ровно 30, а число `припасов` уменьшиться на 1.

Метод также должен вывести в консоль строку `перезарядка...`.

Если кол-во `припасов` стало равно `0`, метод должен вернуть `не осталось припасов`.

### `солдат.ранить()`

Данный метод после вызова должен уменьшить значение свойства `здоровье` на единицу.

Если после ранения значение `здоровья` стало равно нулю, то нужно вывести в консоль `Ты проиграл`.

Сделай коммит и продвигайся дальше.

## Subtask 3

Проверь функциональность объекта. Убедись, что все методы работают как надо. Исправь недочеты, если найдешь их.

Проведи самостоятельно код-ревью. Подумай, можно ли улучшить названия свойств или методов, чтобы только по их названию было сразу понятно зачем они нужны.

Отформатируй код воспользовавшись инструментом форматирования. В VS Code это комбинация ПКМ -> Format Document (Отформатировать документ).

Сделай последний коммит. Создай репозиторий и выгрузи проект.
